# Дипломная работа Яндекс.Практикум "_SPA поиска и сохранения фильмов для авторизованного профиля_"

## **Краткое описание содержимого сайта**

Проект представляет собой одностраничный сайт, с возможностью добавления профиля, поиска и сохранения фильмов для авторизованного пользователя.

### **Данная страница использует такие технологии как:**

1. Grid контейнеры.
2. Flex контейнеры.
3. Адаптивная верстка при помощи медиа-запросов.
4. Маркированные списки.
5. Наличие формы в виде "popup menu" с возможностью добавления профиля пользователя.
6. Вся структура сайта, стилей и каталогов организована с учетом стандартов и правил БЭМ.
7. Проект реализован на React библиотеке при помощи CRA.
8. SPA использует встроенный метод React.createContext.
9. SPA использует браузерную маршрутизацию reactRouter.

Сайт разработан с учетом стандарта **HTML5**. Сайт выполнен при помощи язык разметки гипертекстовых страниц **HTML** и языка разметки **CSS**(каскадные таблицы стилей), используемого для визуального оформления веб-сайтов. На сайте реализована адаптивная верстка при помощи медиа-запросов(@media) для десктопной версии, планшетов, и мобильных устройств. Так же на сайте написаны скрипты на языке программирования JavaScript по средствам JSX дающиt возможность работы кнопок открытия/закрытия "popup menu" и возможность закрытия при помощи клавиши Escape и клика вне формы "popup menu". Все реализованно при помощи классовых компонентов REACT и функций-хуков.

https://disk.yandex.ru/d/3kOwPuwwl4MlZw

https://github.com/The-Mechanical-Ocean/movies-explorer-frontend/pull/2
